Hai.
Apa?  Kakak ipar ingin
bicara.  Biarkan aku berbicara.
Devyani?
Saya tahu... Saya tahu Anda
menginginkan sari merah muda
dan gelang yang serasi juga.
Anda jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Persiapan pernikahan Anda
akan dilakukan dengan sangat baik.
Bagus?
Aku akan datang dan berbicara denganmu.  Saya
akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Sai.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Pak.
Apa kabarmu?  - Saya baik juga.
Sai, aku minta maaf...
Saya tidak bisa berterima
kasih sebelum pergi.
Terima kasih untuk apa?  - Aneh.
Anda membuat saya
bertemu dengan Devyani saya.
Kau tahu, aku hanya
memikirkannya tadi malam.
Tidur menghindari saya.
Bagaimana dengannya?
"Saya telah menemukan suami saya."
Ada apa, Sai?
Dimana kamu hilang?
Saya sedang memikirkan Devyani.
Pak, apakah dia
akan kembali normal?
Tentu saja dia akan melakukannya!
Saya berbicara dengan
psikiater kemarin.
Saya telah memberinya
rincian kasus Devyani.
Wow!  Itu hebat.
Ini sangat bagus.
Saya berharap saya akan berbicara
dengan Anda sebelumnya tentang Devyani.
Tidak masalah.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Ngomong-ngomong, Pak,
hanya aku dan Virat yang berharap
kalian berdua menikah
Yang lainnya...
- Sai...
Mengapa Anda memanggil
suami Anda sebagai 'tuan'?
Topik ini untuk beberapa hari lain.
Tapi tentang pernikahanmu, tuan...
Kamu percaya padaku...
Kami pasti akan membuat
kalian berdua menikah.
Dan kapan pernikahan
ini akan berlangsung
topeng akan diresmikan dari
banyak anggota keluarga Chavan.
Saya bertanya-tanya berapa banyak
siksaan yang harus ditoleransi Devyani
bahwa dia telah menjadi seperti ini.
Pak, jika Anda tidak merasa buruk,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Tolong pergilah.
Devyani secara mental tidak stabil...
Apakah Anda dapat
hidup bersamanya?
Aku tidak meragukanmu
atau cintamu, tapi...
Sai, aku tahu
kamu khawatir tentang Devyani
itulah mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya.
Hanya ada satu hal yang
kurang dalam hidupku.
Itu adalah Devani.
Sekarang tidak ada yang kurang.
Sejak bertahun-tahun, Devyani
tidak ada dalam hidupku.
Tapi dia selalu ada di hatiku
dan akan selalu ada.
Sai, aku membawakan
beberapa hadiah untuk Devyani.
Sangat banyak?
Lihat.  - Tentu.
Sari warna pink!
Seperti yang diinginkan Devyani.
Wah, pak.
Ini sangat cantik.
Dan?
- Ini juga memiliki gelang yang disukai Devyani.
Gelang?
Dan perhiasan ini harus
dipakai di pesta pernikahan.
Perhiasan?  - Ya.
Devyani ingin memakai
semua ini di pernikahannya.
Satu hal lagi.
Ini sangat cantik.
Ini... Devyani menyukainya.
Pak...
Bahkan setelah menjauh
selama bertahun-tahun, Anda ingat
setiap menit hal dari Devyani?
Sari warna apa yang ingin dia
kenakan di pesta pernikahan.
Bagaimana dia suka bersiap-siap?
Semuanya?
Anda belum melupakan apa pun?
Saat kamu benar-benar jatuh cinta
maka seseorang tidak
melupakan apapun.
Sai, haruskah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ya.  - Saya rasa...
Antara Anda dan Virat
ada sesuatu seperti cinta.
Anda salah, Pak.
Virat dan pernikahanku
hanyalah kesepakatan.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Dan setelah studi saya selesai
Aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Dan ada kemungkinan
saya akan pergi sebelum itu.
Ya, tetapi kebalikannya
bisa terjadi.
Mungkin saja Virat
jatuh cinta padamu.
Dan dia mungkin tidak membiarkan
Anda pergi dari dirinya sendiri.
Itu tidak mungkin, Pak.
Karena...
Virat mencintai orang lain.
Aku akan pulang.
Jika saya terlambat
Saya harus memberikan
sejuta jawaban.
Saya akan pergi.
Ambil ini.  Semoga tidak berat.
TIDAK.
Sampai jumpa, Pak.
- Selamat tinggal.
Yang mulia...
Apa yang terjadi di rumah ini?
Astaga!  - Tante...
Silakan minum obat Anda.
BP Anda akan melonjak.
Tidak baik mengambil
begitu banyak ketegangan.
Bagaimana saya tidak stres?
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi di rumah ini.
Saya tidak mengerti, apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Devyani adalah putriku.
Apakah saya akan mengharapkan
sesuatu yang buruk untuknya?
Adik ipar, kita semua tahu.
Kami juga tahu apa pun yang Anda lakukan
adalah untuk
kepentingan keluarga ini.
Anda benar sekali, Saudara.
Tetapi yang lain
tidak mengerti ini.
Pulkit bukanlah anak
yang tepat untuk Devyani.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Oleh karena itu saya memberi tahu
Anda, bicaralah dengan Virat malam ini.
Hentikan pernikahan ini di...
Dengan cara apapun.
Bibi, tenanglah, aku akan
mencari solusi atau yang lainnya.
Silakan minum obat Anda.
- TIDAK.
Bibi, silakan.
Silakan.
Ipar!  Devyani!
Silakan datang segera.
Ada hadiah untukmu.
Wow!
Sai, kamu membawa begitu
banyak hadiah untukku?
Ada begitu banyak.
- Perlihatkan pada saya.
Mendengar berita pernikahannya
gadis ini semakin gila.
Tante
Saya berpikir, saya akan menunjukkan
semua hadiah di depan semua orang.
Tapi melihat sikapmu...
TIDAK.
Sekarang saya akan menunjukkan semua
hadiah ini kepada Devyani di kamarnya.
Oke, Kakak ipar?
Datang.  - Berhenti!
Anda akan menunjukkan semua
hadiah di depan semua orang di sini.
Maaf, Bibi.
Sekarang semua hadiah ini...
Saya akan menunjukkan Devyani di kamarnya.
Datang.  - Sai!
Saya berkata, di sini.
Tunjukkan hadiah di
depan semua orang.
Dan hadiah tak berguna
yang kau bawa ini
Anda pasti telah menghabiskan uang
hasil jerih payah putra saya, bukan?
Dia adalah istrinya.
Jika dia membeli sesuatu untuk
dirinya sendiri dengan uang suaminya
apa yang salah dalam hal itu?  Itu
adalah haknya.  Biarkan dia melakukannya.
Tunggu sebentar.
Ayah mertua, saya belum
membeli dengan uang putra Anda.
Dan bahkan jika Virat membelanjakan
uang untuk pernikahan Devyani
itu tidak disebut
menghambur-hamburkan uang.
Oke, jika Anda belum
menghabiskan uang Virat
lalu dari mana kamu
membawa semua ini?
Beri tahu kami, mengapa
Anda membuat ketegangan?
Beritahu semua orang.  Apa isi
tas ini, siapa yang memberikannya?
Jika tidak, semua orang
akan melecehkan Anda.
Mengapa Anda ingin
merusak kedamaian Anda?
Sai...
Semua hadiah ini
telah dikirim oleh Pak Pulkit.
Untuk Devyani.
Dia berharap Devyani berpakaian
bagus di pesta pernikahan.
Apa?
Pulkit telah mengirimkan
semua hadiah ini untukku?
Hore!  Suamiku telah
mengirimkan hadiah untukku!
Suamiku telah
Sai!  Sai, tunjukkan padaku
apa yang dia kirimkan.
Tolong tunjukkan padaku.
- Dia telah mengirimkan banyak hal.
Lihat ini.  Favoritmu...
Sari merah muda!
Hal ini sangat indah, bukan?
Apalagi yang ada disana?
- Apa lagi?
Lihat ini.
Wow!
Hal ini sangat indah, bukan?
Apalagi yang ada disana?
Wow!  Begitu banyak gelang!
Bukan?
Dan mereka sangat berwarna!
Perlihatkan pada saya.
Dan tahukah Anda, Kakak
ipar, ada satu hal lagi.
Ini sangat istimewa.
Apa itu?  Katakan padaku, Sai.
Pulkit mengatakan bahwa
kamu sangat menyukainya.
Benar-benar?
Perlihatkan pada saya.
Mata tertutup...
Buka matamu.
Kesukaan saya.
Menari bola salju.
Wow!
Itu sangat indah.
- Ya, Kakak ipar.
Ayah mertua!  Tante!
YA AMPUN!  Apa semua ini?
Ya Tuhan!
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Hai!  Adik ipar, ada apa?
Ayah mertua... Bibi...
Hadiah yang diberikan dengan penuh cinta...
Anda telah membuang mereka dengan
begitu banyak kebencian.  Mengapa?
Suamiku mengirim hadiah
dengan begitu banyak cinta.
Semua dibuang.
Saya ingin hadiah saya.
Saya ingin hadiahnya.
Ipar!
Tinggalkan semua ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan ambil semua ini, Devyani.
Tunggu.
Sai, Pulkit telah
mengirimkan semua hadiah ini.
Mereka telah membuang segalanya.
Saya ingin hadiah saya!
Aku tahu, tapi jangan
mengambil semua ini sekarang.
Anda akan terluka.
Sai, aku ingin bola saljuku.
Kumohon, Sai...
- Hei, Devyani.
Pergi ke kamar Anda diam-diam.
Sebaliknya selama satu minggu
Aku akan menguncimu di sana.
Tante!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa
mengancam Devyani seperti ini?
Pertama, Anda merusak
semua hadiahnya.
Dan di atas itu,
Anda memarahinya.
Gadis malang
mendengarkanmu dengan tenang.
Itu tidak berarti, Anda
akan mengatakan apa pun.
Bibi, kamu bisa mengancam
sebanyak yang kamu mau.
Anda tidak akan bisa
menghentikan pernikahan ini.
Pernikahan ini akan terjadi.
Itu sebabnya akan lebih baik
Anda membiarkan Devyani
menerima semua hadiah.
Sai, apapun yang terjadi
pernikahan ini juga
tidak akan terjadi
dan juga hadiah
yang tidak berguna ini
yang telah diberikan oleh
orang yang tidak berguna itu
akan diterima di rumah ini.
Anak seorang hamba
tidak akan pernah menjadi
menantu keluarga ini.
Hei, gadis, ambil
semua sampah ini
dan mengembalikannya ke Pulkit.
saya tidak mengerti
itu tanpa izin orang tua
mengapa Anda mengambil
hadiah dari siapa pun
Apa maksudmu 'siapapun'?
Yang Anda panggil
'siapa saja', Pakhi
dia adalah menantu keluarga ini.
Itu akan lebih baik
bahwa Anda menghormatinya
dan menerimanya.
Saya tidak akan pernah menerima
bahwa dia adalah suami putriku.
Saya pikir, setelah bertahun-tahun
dia datang untuk
membalas dendam dari kita.
Karena aku telah
mengusirnya dari rumah.
Ibu, kamu jahat.
Suami saya telah
mengirimkan hadiah untuk saya.
Dan Anda membuangnya.
Ibu jahat!
Paman Ninad juga jahat.
Devyani, jangan menangis.
Jangan menangis.
Orang-orang yang telah
melemparkan hadiah Anda
sekarang mereka akan
mengambil hadiah ini.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Dan siapa Anda
untuk mengumumkan keputusan ini.
Istri Virat dan
menantu keluarga ini.
Saya akan menghitung sampai lima.
Sampai akhir hitunganku
Bibi, kamu dan
Ayah mertua, kamu...
Hadiah yang telah Anda lempar
jika Anda tidak mengambilnya
dan memberikannya
maka saya akan melakukan sesuatu
bahwa Anda semua tidak
akan suka sama sekali.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda memerintahkan para tetua
keluarga untuk bekerja?  Wow!
Bibi Sonali, kepada
siapa kamu menjelaskan?
Tidak ada gunanya mengharapkan
sopan santun dari orang gila.
Pakhi, para tetua keluarga ini
telah bertindak seperti orang gila.
Dengan putri keluarga.
Dengan calon pengantin.
Dan setelah tindakan mereka ini,
orang-orang yang mendukung mereka
itu akan lebih baik
jika mereka tidak berbicara tentang sopan santun.
- Cukup.
Itu cukup.
Saya tidak akan mendengarkan sepatah kata
pun yang menentang para tetua keluarga.
Dan saya tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada Devyani.
Sangat bagus!
Apa yang akan kamu lakukan?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak akan
mengambil sampah ini.
Saya akan berteriak dan
memberi tahu semua tetangga
apa yang telah kalian semua
lakukan pada Devyani sampai hari ini.
'Tante...'
'Hadiah apa pun yang kamu
ambil dari Devyani dan lempar'
'Tolong ambil mereka
dan berikan padanya.
'Satu...
'Dua...'
'Tiga...'
'Empat...'
'Lima.'
'Kalian semua jangan khawatir.'
"Bibi, aku berjanji padamu."
'Bahwa aku akan membuat
Virat menentang pernikahan ini.'